何だ?
そんなことはないよ。
いや、そんなことなくないですよ。みんな言ってるんですよ。
そうか。
そうですよ。
もういいからちょっと寝てください。ここに。
ズボン脱いでこっちに寝てください。
ズボン脱いでか。
早く寝てください。
え?
2年生のことばっかり可愛がるから。
もう先生のこといじめますから、今から。
えぇ?いじめふってぇ。
何するの?
どれにしよっかなぁ。
これで先生のおちんちん。
えぇ?
これで先生のおちんちんいじめますから。
それどうすんの?
脱いだら分かりますよ。
早く脱いで
いいかこれは罰なんですから
先生がいけないんですよ
こんな簡単にねえじゃんですね
先生なのに
やっぱ自分で悪いことしてるって思うから
こうやって私のことを聞くんでしょ
おしっこ出るところ?
早く手をどけてください
ちゃんと入るところ見といてくださいよ先生
すごいこんな入ってる
すりすり入ってくるんですね
すごいこれ
こんなことされて
どんな気持ちになるんだろうな
ちゃんと出たり入ったりする
こんなことしてると
似合われてるんですよ先生
じゃあもっと太いのも試してみようかな
入って自分で打っちゃうか先生
先生どれもなんですね
よしじゃあ次はこれ
うわーこんなの入るかな
太い
ちょっと今喜んだでしょ先生
どういうのだから
うわーこれは入るのかな
こんなの
よし
やってみよう
よいしょ
こんなの
うわー
よしレッツゴー
入った
入ってる
すごい
もう半分くらい入ってるよ
こんな太いのも入っちゃうなんて
こんなのおしっこの穴に入れられちゃって先生
なんかさっきより先生元気になってますね
もしかしてこうやってやると気持ちいいのかな
こんなとこにボイル入れてしごく入れて気持ちいいんですね先生
すごい固くなってる
すごいドM
なんか
ここ
すごいなんか鉄の
鉄の棒が入っている
硬さになっているここ
すごい
触ってみて
触ってみてって自分で言ってるよ先生
これ
棒のまんまの硬さ
こんな入ってるのに気持ちいいなって
こんな棒入れて
だってすごい全部入っちゃいそう
全部入っちゃうんじゃないですかこれ
うわっ
うわー
おしっこの鼻にこんな棒が
気持ちいい
気持ちいいって
じゃあ次
なんかなぁ
つまんないなこれじゃ
お食事にならなくて
こんな太いの入ってたんだ
うわぁ
よし、これにしよー
チュルって入るようにね
ジルもいっぱいつけて
よいしょ
じゃぁー
最終兵器
よいしょ
ふぅ
でもさっきのも入ったし
これも入っちゃいそうだな
だって
私の指と同じくらいな気がする
太さ
そんな変わんないよ
変わんなくないですか先生
ほんと
こんな太いの入れるの
入れますよ
入るかな
よーし
いきまーす
入っちゃった
すごい先生
おしっこの穴にこんなの入ってる先生
もう半分くらい入ってるよ
すぐ立ってきた
入れたいって言うから
こんな棒入れてほしいの先生だけですよ
すごいもうギンギン
よしもっと奥まで入りそう
うわ、すごい入ってくる。
もっと入れてって自分で言っちゃだめですよ。
恥ずかしくないんですか?こんなこと生徒にされたら。
恥ずかしいって思った方がいいですよ。
もっと入れてじゃなくて。
気持ちいいです
そんなのなんか
くすぐったら気持ちいいですね
そんなの聞いてないです
もっと入るかな
入ります
入りますって
面白いな先生
これみんなに報告だな
ああ
稼働部の先生は
こんなことができます
って
おちんちんのおしっこの穴に
こんな太い棒が入ります
って
よしじゃあ
奥まで入ったみたいです
これを
見えますか
なんだと思いますか
なんか
あ
どうなってますかこれ
なんか振動してる
中でなんか
うわーこれ中で棒が振動してるんだ
すごい
うわーこれ気持ちいいんですか先生
変な気持ちです
やだー
じゃあこのまま出し入れしよう
おやすみなさい
こんなの尿道に入れられて
そんな声を出しちゃうなんて先生
すごいこれ
気持ちいいんですか?
気持ちいいです
でももういいや
なんかこれ手もブルブルするし
起きたし
次
抜きまーす
抜く方ががっかりしてる、先生
気持ち悪い
本当こんなのが入ってたなんて信じられない
普通じゃないですね、先生
はい、どうぞ
よし
見ちゃダメだ
最後だし
ね
これにしまーす
ほら
最後ですし
可動部ですしね
可動部だからってこんなの入れられちゃう?先生って
えっ?
よし
入るかなー
うわっ
入ってくー
うわうわうわうわ
お花が
ああ お花がちんこに刺さってる
ああ
うん
こんな生き花見たことない
もっとですか
もっと奥まで入ります?
うわー
こんなの入れられて喜んでる先生
ほんと変態ですね
気持ちいいんですか?
気持ちいいです
もっと奥まで?
ここ?
うん
なんですか?
あ
こんなの。
普通に恥ずかしい。
そんなことしないで。
だって恥ずかしいですよ、先生。
こんな風にやられて。
頭おかしいですよ。
こんな。
女子高生にこんなことやられて、気持ちいいなって。
気持ち悪いほど変態ですね
こっち?
あそこ?
ここ?
よく分かんない
ここ
自分でやっちゃったよ
本当に変態
お鼻さされて気持ちいいんですか
はい
よくなったら私に
分かってるんですか
分かってます
本当に変態ですね
何見てるんですか先生
気持ち悪いから見ないでください
パンツ見せてください
嫌です
気持ち悪いな
本当に頭おかしいですよ
何?生徒に向かって
パンツ見せてくださいとか言って
本当に頭おかしいんじゃないんですか
すごい
すごいこんな
本当に変態ですね
しごいてください
しごいてくださいって
気持ちいい
すごく気持ちいい
気持ちはないです
出ちゃう出ちゃう
しごいてしごいて
うわぁ
先生
こんなので行っちゃうんで
本当に変態ですね
うわーうわー最悪
うわー
気持ち悪い
私疲れたし
帰りますね
手もないです
どうぞ